Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/roborio-info/recovering-a-roborio-using-safe-mode.po
Languages: zh_cn

source: Recovering a roboRIO using Safe Mode
zh_cn: 使用安全模式恢复roboRIO

source: Occasionally a roboRIO may become corrupted to the point that it cannot be recovered using the normal boot and imaging process. Booting the roboRIO into Safe Mode may allow the device to be successfully re-imaged.
zh_cn: 有时roboRIO可能会损坏，以至于无法使用正常的启动和镜像过程将其恢复。将roboRIO引导到安全模式可以使设备成功恢复镜像。

source: Booting into Safe Mode
zh_cn: 进入安全模式

source: To boot the roboRIO into Safe Mode:
zh_cn: 要将roboRIO引导到安全模式：

source: Apply power to the roboRIO
zh_cn: 给roboRIO通电

source: Press and hold the Reset button until the Status LED lights up (~5 seconds) then release the Reset button
zh_cn: 按住重置按钮，直到状态LED点亮（约5秒钟），然后松开重置按钮

source: The roboRIO will boot in Safe Mode (indicated by the Status LED flashing in groups of 3)
zh_cn: roboRIO将以安全模式启动（状态LED以3次为一组的形式闪烁指示）

source: Recovering the roboRIO
zh_cn: 恢复roboRIO

source: The roboRIO can now be imaged by using the roboRIO Imaging Tool as described in :ref:`Imaging your roboRIO <docs/zero-to-robot/step-3/imaging-your-roborio:Imaging your roboRIO>`.
zh_cn: 现在可以使用roboRIO镜像工具对roboRIO进行镜像烧录，如ref：`成像roboRIO <docs/zero-to-robot/step-3/imaging-your-roborio:Imaging your roboRIO>`中所述。

source: About Safe Mode
zh_cn: 关于安全模式

source: In Safe Mode, the roboRIO boots a separate copy of the operating system into a RAM Disk. This allows you to recover the roboRIO even if the normal copy of the OS is corrupted. While in Safe Mode, any changes made to the OS (such as changes made by accessing the device via SSH or Serial) will not persist to the normal copy of the OS stored on disk.
zh_cn: 在安全模式下，roboRIO将操作系统的单独副本引导到RAM中，并以此启动。即使原操作系统已经损坏，您也可以恢复roboRIO。在安全模式下，对操作系统所做的任何更改（例如通过SSH或串行访问设备所做的更改）都不会保留到磁盘上存储的操作系统的普通副本中。
